Tâche effectué:

Configuration de mon poste de travail.
configuration du compte windows et intégration dans le système AD.
configuration de base de données keypass, pour la gestion des mots de passe et leur sécurité.
découverte des applications d’helpdesk ainsi que du ticketing via glpi et anydesk (découverte de cmd win).
configuration de mon compte keyyo pour l’helpdesk.

appel du support bouygues pour renseignement sur un potentiel script
automatisation des login keyyo, le résultat est que la création de script est possible mais risqué et détruirai la licence, conclusion aucun script ne sera créer.
installation des hubs entre 4 postes de travail.
découverte de la connectique de la boite et de son matériel.
support informatique sur la connection internet et pourquoi nous fait elle défauts, appel du support orange, rendez vous téléphonique plus tard dans la soirée.
vérification de la compatibilité d’un pam scripts sécurisant l’entrée ssh avec une constante authentification (à potentiellement allié à fail2ban).

Objectif pour plus tard:
apprendre à utiliser google utils.
apprendre à utiliser slack. 
apprendre à utiliser notion.
découvrir l’environnement linux et le système de virtualisation des serveurs de la boite.
apprendre plus en détail et de manière efficace le métier de technicien helpdesk.
apprendre les commandes admin/sys windows.
améliorer le système autant windows que linux.

mood:
excité par de nouvelles perspective, heureux d’être présent et hâte de la journée de demain.
