tâche effectué: 
j'ai regardé et étudié toute la journée les possibilité de problèmes sur le réseau 
conclusion-> 
-le fortigate à un défaut de configuration qui amène à un défaut de connexion serveur dns.
-la disposition et la connectique n'est pas bonne, il nous faut des cables blindées et un rack pour acceuillir tout le matériel
réseaux de préférences à porter de main pour une simplicité d'accès et une meilleure vue sur la disposition du rack et de ses .
j'ai appelé le responsable technique de ICC assist sur la demande du docteur lesmales,
il veut un espace de travail en dehors du centre et de ses serveurs, la configuration se fera en interne, 
je vais configurer une connexion vpn entre sa sortie client et l'entrée où se trouve la data patient et autres format de donnée.
j'ai appelé la société de bureautique (bureautique diffusion) pour notifié l'erreur code 3101 sur l'imprimante de l'acceuil, ils vont organiser un rdv physique la semaine prochaine.
j'ai eu le meeting avec adista, la discussion ne c'est pas passé comme je le désirais, ils n'ont pas répondu à mes questions car trop décousu, je dois améliorer ma réfléxion et ma manière d'amener mes questionnement dans un monde d'entreprise.
j'ai passé la fin de journée avec Mr.Fennelon de GPL expert, il est bien au dessus que tout autre personne que j'ai eu chez GPL, il m'a aidé à comprendre d'où venais réellement le problème -> l'ipsec sautait car la livebox7 amenait un parefeux qui rentrait en contradiction avec fortigate, le changement que GPL à apporter à amener un autre effet (qui potentiellement était déjà un problème auparavant)… le serveur DHCP n'est plus connecté à la livebox et donne une addresse par défaut non reconnu ce qui amène à une coupure internet sur le réseau filaire, la box wifi marche toujours mais la connexion filaire est néant -> nous entameront la correction lundi prochain.

Mood:
fatigué, cette journée à été longue bien que formatrice, je suis déçu de ma capacité de réflexion et compte bien m'améliorer, je suis toujours plus que  motivé à continué et m'améliorer.  
